1 天文学家曾发现在太阳表面上出现过闪光，在这闪光中显然有炽热的氢被抛得远远的，其中有一些会克服太阳的巨大引力射入空间。
2 氢的原子核就是质子， 因此太阳的周围有一层质子云 （还有少量复杂原子核） 。
3 1958年，美国物理学家帕克把这种向外涌的质子云叫做“太阳风” 。
4 向地球方向涌来的质子在抵达地球时，大部分会被地球自身的磁场推开。
5 不过还是有一些会进入大气层，从而引起极光和各种电现象。
6 向地球方向射来的强大质子云的一次特大爆发，会产生可以称为“太阳风暴”的现象，这时，磁暴效应就会出现。
7 使彗星产生尾巴的也正是太阳风。
8 太阳风的速度 太阳风的“风”可以一直吹到我们地球， 在地球轨道附近， 人们测得的太阳风的速度为 450 千米/ 秒左右。
9 宽带是指在同一个传输介质上，可以利用不同的频道进行多重传输，并且传输速度在1.5M比特/秒以上的接入技术。
10 与传统的互联网接入技术相比，宽带接入技术的最大优势就是接入的带宽大大拓展，一般是普通拔号上网的30倍。
11 宽带接入一直是整个互联网业界和广大网友所孜孜以求的。
12 目前已向公众开放的宽带接入方案有，基于现在电话线路的ADSL 技术、基于现有有线电视线路的Cable Modem技术、重新铺设光纤的FTTB 宽带技术、宽带卫星技术、本地多点分配系统LMDS技术等。
13 在现阶段，ADSL和CableModem是最为可行的，它们不需要重新布线，接入设备和使用成本都相对较低。
14 什么是太阳风?	太阳向外涌的质子云	 1 2 3 4 5 6 7 8
15 导弹艇也称导弹快艇，是以舰舰导弹为主要作战武器的小型高速战斗艇。
16 主要用于在近岸海区突击敌大、中型舰船，也可用于反潜、布雷、巡逻、警戒，有滑行艇、半滑行艇、水翼艇和排水型艇之分。
17 大型导弹艇满载排水量300～500吨，航速30～40节，水翼导弹艇最大可达50节左右，中、小导弹艇满载排水量数十吨至300吨，续航力500～3000 海里。
18 装备舰舰导弹2～8枚，单管或双管20～76毫米舰炮1～2座，有时还有舰空导弹、鱼雷、水雷、深水炸弹。
19 艇上有搜索探测武器控制、通信导航、 电子战和以电子计算机为中心的作战指挥等系统。
20 其主要特点是：吨位小，航速高，机动性强，突击威力大，但耐波性较差，续航力较小，自卫能力较弱。
21 在扁桃腺中间、悬挂在喉咙里的东西，叫做小舌。
22 它是软腭的一部分，和其他组织一起组成声道。
23 小舌的确切作用还不清楚，虽然在一些语言中它被用来发出某些音。
24 我们知道，软腭守护着喉咙、气管和肺的入口。
25 当食品和饮料碰到小舌的时候，就会发生“哽喉反射” ，它可以防止吞咽时嘴里的东西进入鼻子， 以及窒息危险。
26  小舌也会发炎症。
27 一些儿童的小舌过长，这使他们更易发生哽喉或呕吐。
28 某些人的小舌是分叉的，另一些人则天生没有小舌。
29 一些歌手声称小舌加强了他们的颤音，也有人自称能控制他的小舌，用小舌发出声音，但这些都是特殊的情况。
30 人有多少味蕾？
31  人舌头上有大约1万个味蕾，但人老后味蕾会减少，到60岁时只剩下65% 左右，这就是老人味觉退化的原因。
32 巡洋舰是一种用于远洋水战的大型水面舰艇，其主要特点是航速高、武器装备火力强和兼有多种作战能力。
33 巡洋舰的主要作战用途是在航空母舰编队中担负防空、反潜和攻击敌水面舰艇的任务；以导弹巡洋舰为核心，导弹驱逐舰和护卫舰作为护卫兵力组成编队，在重要海区和航道执行警戒巡逻和作战任务；为己方突击兵力、运输船队或登陆部队护航；掩护部队登击，攻击敌沿岸海军基地、港口和其他军事目标或与陆地部队配合对己方濒海部队实施火力支援。
34 巡洋舰按其排水量大小和武器装备配备的强弱可分为重巡洋舰和轻巡洋舰；如按武器装备，可分为火炮巡洋舰和导弹巡洋舰；按动力区分，可分为常规动力导弹巡洋舰和核动力导弹巡洋舰。
35 重巡洋舰的排水量一般大于1万吨，舰炮口径在155～203毫米之间；轻巡洋舰排水量小于1万吨，舰炮口径小于155毫米。
36 由于导弹在巡洋舰上的广泛应用，目前火炮巡洋舰已全部退役。